buona se buon pomeriggio buon pomeriggio
a tutti per la ride post prandiale per
parlare di cose per parlare dei simboli
che fanno innamorare dei simboli che ci
coinvolgono i simboli che determinano il
funzionamento della nostra vita perché
noi siamo governati da simboli i simboli
sono o jessica 90 e vinto di nuovo
grande don matteo buon pomeriggio da
vecchiettina novantenne che devo
portarmi porterà cena un po di volte
noi siamo prima prima a stefania sky un
simbolo che fa innamorare alla ferrari
pesti anche da ferrari è sicuramente un
simbolo o nirone metallaro anche la
ferrari è sicuramente un simbolo un
simbolo è la bandiera ad esempio della
patria un simbolo e qualunque cosa ci
coinvolge infatti un simbolo e un
qualcosa che ci coinvolge o attraverso
il piacere o attraverso la sofferenza
questa è la definizione più generale di
simbolo e perché è un simbolo ci
coinvolge è un simbolo ci coinvolge
perché è un trasformatore di energia
cioè alla capacità di la cena l'ha vinta
jessica 90 che la prima che ha scritto
jessica 90 jessica 90 all'ora
domenico barone valeri supergol
beh babbi babbi chiara ed è vivere più
veloce vale il superg scrive per prima è
qua è perché che culo è offrire ce la
mette proprio un culo che non so come
non dormirei e come farà dormire senza
aver aver vinto la possibilità del film
la cena secondo me
non avrai la possibilità di dormire per
notti e notti disperata da aver perso
questa cosa immagino immagino emilux lu
istanbul
ciao blu o ciao istanbul io e mercedes
ma non si innamora ma mica la penna
mercedes non farà ma vai a tu potresti
essere innamorato dell'emergenza allora
diciamo questo allora quindi un simbolo
e tutto ciò che ci coinvolge no
esistono due tipologie di simboli
esistono i simboli della vita quotidiana
diciamo così
esistono dei simboli precostituiti
simboli della vita quotidiana sono tutti
i simboli il simbolo vita quotidiana
sono sono tutti i simboli che diciamo
possiamo costruire o destabilizzare
possiamo tirare un simbolo facendolo
diventare un vitello d'oro ad esempio
incontrare una persona buongiorno maria
paola iniziamo a dargli delle tensioni
inizia iniziamo ad ali dell'energia e
scusate delle attenzioni e quindi ci
costruiamo in un simbolo piano piano ci
innamoriamo di questa persona un simbolo
è che era utilizzato da un concetto
fondamentale che il potenziale di
seduzione il potenza di seduzione quanto
quel simbolo a livello quantitativo mi
coinvolge cioè quanti essere disposto a
fare disposto a fare delle cose che
normalmente non farei per quel simbolo
lì per quella persona
al battesimo al battesimo di che chi è
il battesimo quindi questo è i tacchi
alti così ma no e tacchi alti non sono
un simbolo sono un
un abbigliamento attaccate non è un
simbolo cioè non credo che qualcuno si
innamori perché il port i tacchi alti
cioè o tu sei innamorata dei tacchi alti
mi sembra poi tutto è possibile comunque
un simbolo può essere qualunque cosa è
un simbolo si dice destabilizzato quando
perde il potenziale di seduzione
completamente sì cosa maria novella ti
sei innamorata today tacchi alti bene
alla un simbolo comunque destabilizzato
con perde potenziale di seduzione io
potrei oggi essere innamorato che ne so
di giovanna quindi vuol dire che
giovanna un potenziale di seduzione nei
miei confronti
domani mi disinnamora modì giovanna e
m'innamoro di francesca vuol dire che il
potenziale che giovanna aveva lo rigiro
verso francesca ma la cosa interessante
che è la stessa energia che gira
quindi quando un simbolo muove ne nasce
un altro l'importante che siamo noi a
decidere che simbolo che simbolo nasce e
come tutti i maschietti di un che
attirano se fosse sufficiente a per
attirare gli uomini mettere i tacchi
alti ci sarebbero donne che andrebbero
che che andrebbe del circo di trampoli
no cioè non è può piacere o non piacere
ma non è quello sicuramente cioè può
dare un estetica leggermente migliore ma
non è sicuramente quello che fa
innamorare se no vedremo donne sui tra
circolare sui trampoli film simbolo se
tu addirittura sabina dramma
slam e paesi un simbolo può anche essere
una parte una parte del corpo tutto può
essere un simbolo comunque parti erano
l'estate le caviglie comunque
indipendentemente dal quale sia il
simbolo i simboli possono essere
infiniti ogni volta che ci innamoriamo
oggi coinvolgiamo con qualcosa quello
rappresenta cena innamoriamo perché è
diventato un simbolo
quindi non è che i simboli 2 con in
eterno quindi la colla prima cosa uno
sguardo caldo ma se ma volendo potrebbe
anche essere quello comunque una cosa
interessante è che una buona novella
diciamo così la buona novella è che noi
possiamo disinnamorarsi dei simboli
quindi ogni simbolo possiamo
destabilizzato cioè annullarli
potenziale di seduzione quindi smettete
di credere la cosa falsa che quando
siete innamorati di qualcuno e quando
uno lo è crede che non sia possibile
destabilizzare destabilizzarsi s'è
svegliato con palo 2 ott riservato a
paolo ii è paolo ii è una località una
evidente località della california a
palo duro vicino a palo alto
paolo ii le palo alto sono lì sono due
cittadini del california vicine
la scuola di palo alto di vice lavezzi e
c'è anche paolo ii vicino comunque ecco
quindi che noi da visitare palo alto
palo due tool afellaj visitato 22 si è
stata sì a palo alto che paolo ii
ecco quindi possiamo disinnamorarsi con
la cosa buona è che possiamo
disinnamorarsi come ci possiamo
innamorare possiamo disinnamorarsi
disinnamorarsi significa a
destabilizzare il simbolo c'è una cosa
da dire è fondamentale se vogliamo this
innamorarci siccome quel simbolo il
simbolo negativo che vogliamo toglierci
dai coglioni deteneva del potenziale
serviva ad allocare dell'energia e noi
dobbiamo allocare dell'energia perché
noi siamo energia
dobbiamo immediatamente trovare un altro
simbolo che è il classico chiodo
schiaccia chiodo ma è un modo di
pilotare le energie nel momento in cui
ti sganci di una persona deve
immediatamente agganciati un'altra che
non è detto che sia una persona potrebbe
essere anche un obiettivo della tua vita
simbolo energia quindi nel momento in
cui ti si sganci da giovanna se non vuoi
far sì che francesca prenda questa cosa
qua la tua energia poi dedicarla
l'energia che prima deteneva giovanna il
potere che va giovanna poi dedicarlo al
lavoro poi dedicarlo a un hobby poi
dedicare uno spot per indicare che il
cavolo vuoi basta che trovi qualche cosa
ecco un nuovo simbolo importante che
trovare un nuovo simbolo può essere
anche anche uno sport può essere anche
si va benissimo
li potete che quello rappresenti diciamo
una fonte dove tu puoi dedicare energie
poi dedicare perché altrimenti cosa
succede che se tu non trovi subito dove
allocare la cosa la cosa più immediata
che accade e che brava maria paola
bravissima la cosa più comune che accade
è che tu ti accanisci sul vecchio
simbolo perché come dire se io tolgo un
cibo e non offro un cibo nuovo e
cercherò di recuperare il vecchio cibo
quindi mi vedrò sconcerto energia per
far girare al contrario al senso ma
adesso non so cosa intendi con faccio
raccontare il senso comunque
fondamentalmente deve allocare
dell'energia l'energia che prima era
allocata su un simbolo per cui tu dare
attenzione dell energia no noi nella
nostra vita se vogliamo vivere e
dobbiamo dedicare l'energia qualche cosa
altrimenti non viviamo non è che
possiamo cerchiamo al mattino anche come
dire lo sforzo che facciamo per andare
in bagno e allocare questa parte della
nostra energia
altrimenti saremmo morti quindi qualcosa
che dobbiamo fare insomma
e ovvio che non è che possiamo dedicare
tutta l'energia ad andare in bagno
altrimenti si prosciuga remo no e quindi
possiamo dedicare dobbiamo dedicare le
energie che cambierà il verso di
giuramento dei conigli o per il mi piace
di matteo e poi cambiare l'importante
che l'importante che le certo che mentre
nella città quando dice di amare mente
ovviamente che mente mente ovviamente
ecco però quindi dobbiamo imparare
diciamo così una foto
e la mia energia dedicate sabrina e
voglia ecco io ho trovato vincoli
economici forma fisica poi purtroppo
ancora innanzi beh vuol dire che non hai
dedicato tutta l'energia che erogata
verso il tuo ex devi utilizzarli ancora
deve utilizzare ancora ovviamente
diciamo che un
e sarebbe cosa buona e giusta diciamo
così dedicare almeno una parte
dell'energia che hanno toccato al tuo ex
a qualche altro maschi perché si può
dedicare lavoro eccetera ma è anche
importante dedicarla qualche altro
maschio non che devi iniziare una
relazione fa qualcosa
complimenti bella camicia grazie
domenico non che devi fare per forza
qualcosa ho intrapreso una nuova
relazione però diciamo corteggiare e
fare e farsi corteggiare è importante e
importante però grazie don matteo
don matteo ti ringrazio adesso volevo
rispondere a sabrina graham l'energia né
che si chiede te la posso dar
dall'energia sydow non si dà cioè
l'energia che noi diamo le persone
dobbiamo manifestarla quindi non è un
qualcosa che tu dici scusa ti posso dare
è che non so 10 giau di energia no
l'energia è un qualcosa che deve
avvenire spontaneamente
esistono dei simboli che non possiamo
destabilizzare cioè che sono sempre
attivi in qualche modo dentro di noi
questi simboli che sono sempre attivi in
qualche modo dentro di noi sono
il simbolo paterno il simbolo materno è
il simbolo egocentrico sono dei simboli
che sono esatto in un girone passato
sembrava mosse da grazie a cirillo
alessandra casara sento al assad a casa
mi presento il pulito pena ho nominato
alessandra casale ha voluto subito il
progetto edito nell'orecchio
chissà come mai comunque tornando al
discorso di prima grazie a rim comunque
tornando al discorso di prima è
importante
diciamo renderci conto che questi
simboli non possiamo destabilizzarli
quindi un pensiero genitoriale è un
simbolo genitoriale sarà sempre presente
dentro di noi un simbolo genitoriale è
il turbamento di alessandra un simbolo
genitoriale sarà sempre presente dentro
di noi quindi mamme papà continuano a
vivere non possiamo togliere di il
potenziale che hanno nei nostri
confronti
tutti i tour b tutti i must 2
e vabbè lasciamo perdere stavo dicendo e
quindi cosa significa questo significa
che nuova aspirapolvere turbo max
noi non possiamo diciamo non avere buon
pomeriggio e roma non avere
destabilizzare il simbolo dei nostri
genitori il simbolo genitoriale perché
proprio genitore con lui e con colori ci
hanno generato e quindi vanno sempre un
potenziale nei miei confronti emilux
ciao avranno sempre un potenziale nei
nostri confronti e questo potenziale
però dobbiamo imparare a ridurlo un po
la rendono un po perché non possiamo
essere eccessivamente condizionati dai
nostri genitori soprattutto dalle
diciamo dalle previsioni che i genitori
fanno nei nostri nei nostri confronti
perché è purtroppo il pensiero
genitoriale talvolta non è che un
pensiero cattivo perché dice
i genitori sono cattivi e vogliono farti
diciamo soffrire ma perché anche loro
diciamo hanno le loro paure e un
qualcosa che succede che i genitori
tendono trasferire le loro paure sui
figli
ad esempio se alle volte sono
imposizioni ma le volte sono paura ad
esempio se un genitore ha avuto un
fallimento di natura sentimentale e
quindi ha paura diciamo così di fallire
di nuovo sentimentalmente
mettiamo che ha un figlio una figlia
adolescente questa paura la trasmettere
al figlio
ciao ciuto beffa il team manager di
brutti voti e tutto ciò che riprende
voti buoni metallaro e quindi e quindi
che cosa ti fa fare lavori di casa
adesso non lo so mi sono perso un po di
sport nella via taormina k non so perché
non mi sono perso un po il discorso lì
il caldo non riesco a seguire le vostre
discussioni in chat comunque vada avanti
quindi i genitori diciamo quando
falliscono da qualche parte o credo che
noi preferito a qualche parte cerca di
trasferire questo questa loro diciamo
esigenza sui figli
purtroppo questa ansia questa paura
fanno sì che i figli spesso tendono
emulare al genitore paradossalmente
faccio un esempio gente che crede di
aver fallito nel lavoro perché magari
pensa di non avere voleva fare che ne so
il farmacista e non c'è riuscito vola
fare cose non c'è riuscito
inizierà diciamo a cercare di pilotare
il figlio a fare a diventare un suo
proseguimento un prolungamento diciamo
così quello che non è riuscito a fare
lui vuole che il figlio lo faccio come
se si crea una sorta di identificazione
il figlio o la figlia rappresentano il
riscatto anche da un punto di vista
sentimentale un genitore che si sente
fallito cerca spera che il figlio o la
figlia trovi invece diciamo un successo
di natura sentimentale il problema che
però inizia a trasferire su queste su
queste diciamo trasferire su queste
[Musica]
situazioni quello che avvia vissuto e ha
percepito ad esempio che ne so ha avuto
un
si è separato per dire cercherà di far
sì che il figlio non so se pare è
sicuramente il figlio se si parlerà
diciamo così se quindi c'è una sorta di
transfert e perché c'è un legame diciamo
così si chiama emulazione del mito
genitoriale cioè il figlio cercherà tra
l'ato di riscuotere di ottenere la
propria identità proprio cercando di
cimentarsi di competere col genitore
dove ritenuto genitore fallimentare
fondamentalmente dove ha ritenuto che il
genitore nell'area della vita e che è
ritenuto il genitore fallire che ha
visto genitore fallire e questo diciamo
fa sì che noi siamo completamente
condizionati da questo punto di vista
anche nelle scelte sentimentali
apparentemente noi facciamo le scelte
sentimentali che vogliamo però
consapevolmente o inconsapevolmente
mettiamo spesso i genitori
come dire come dei giudici della nostra
scelta cioè quindi di 20 o come registi
della nostra vita ad esempio che ne so
una figlia che ha un conflitto con la
madre per fare un esempio pratico e deve
decidere se separarsi
questo ha scelto se separa il suo meno
verrà spesso sottoposto al giudizio
della madre verrà sottoposto di sua
madre e poi le si lamenterà magari se la
madre dice assolutamente non se ne parla
non devi separati ai due bambini piccoli
continua a restare con tuo marito e fai
finta di niente non c'è
ecco un discorso di questo della madre
la bloccherà diciamo nell'azione la
bloccherà nell'azione della separazione
le resterà vincolati in quella relazione
non ce la farà a lasciarla proprio
perché è il genitore con quale abbiamo
conflitto abbiamo avuto un conflitto
dove c'è più energia allocata perché a
genitori e se non avessimo avuto con la
cosa interessante che il conflitto da
questo punto di vista tiene tiene legati
tiene legati quindi
e quindi resterà in una situazione
sbagliato oppure viceversa anziché
lasciarla deve che ne so fidanzarsi o
sposarsi con una persona e se
inconsapevolmente poi si può superare
ovviamente questo non è che c'è anzi
l'obiettivo e sbloccarsi da queste
situazioni però spesso siamo
condizionati se non riesce a sbloccarsi
e condizionato anche nella scelta del
partner non viene sottoposto al vaglio
della madre del padre dei gentle
conflittuale noi abbiamo come dire
abbiamo fatto una scelta però se il gene
toll conflittuale inizia a dire una
guerra che corrono detto sono giusta
come devo dirtelo
tu fai sempre di testa tua e allora
avviene tutto un meccanismo per cui
piano piano ti renderai conto anche tu
che non è la persona giusta ma in realtà
te ne renderai conto perché il simbolo
materno o simbolo paterno hanno influito
quindi simboli hanno un potenziale un
potenziale possono influire su di noi
sulle nostre scelte
è un simbolo può essere anche un amico
ci sono persone che non p dano decisione
se prima non parlano con l'amico e non
hanno il consenso dell'amico e qua si
possono anche a manifestare dei
conflitti molto forti perché magari tu
vorresti fare una cosa ma il ritornello
dovrebbe essere riconnesso ok dovesse di
nuovo dove secondi nuovo dovessero on di
nuovo o non
vediamo chi dice per primo ma se a borgo
aperto e fantastico home quindi
riavviate riavviate on
riavviate tutti marcom ottimo teheran 21
anni comunque ciao ma marco motta non
cambiate canale era stata sempre qua
bene siamo tornati on
not only essere avviate riavviate chi
non legge mai qualcuno scriveva di
riavviare chi non vedesse di riavviare
la pagina magari scrivilo mina girasole
scrivi riavviate la pagina grazie don
matteo in italiano riavviate la pagina
grazie che è perfetto allora benissimo
allora quindi non sono stato rapito
dagli alieni per ora ecco quindi che noi
siamo condizionati dal simbolo
genitoriale doppia dei simboli su
internet per riparare ad e condizionarci
perché altrimenti non viviamo una vita
nostra ma viviamo una vita in funzione
di quello che hanno vissuto il nostro
genitore e poi tra l'altro andremo a
rimettere in moto questo meccanismo chi
aveva dei figli andrea mettere motto lo
stesso meccanismo sui figli ad esempio
che ne so la madre che ha paura di
viversi delle relazioni sentimentali
felici per dire perché resta col marito
che non ama o situazione del genere il
trasferisce sui figli sulle figlie
eccetera eccetera
se cascate nei giochetti siete voi a non
avere carattere questo è vero però
spesso sono giochetti inconsapevoli che
una persona non riesce a gestire da sole
quindi ha bisogno di un appoggio quindi
però nata così importante ci sono due
tipologie di conflitti genitoriali il
conflitto genitoriale può essere dato
dalla rabbia o dalla paura la rabbia
cioè diciamo così il conflitto si
manifesta o quando il genitore si
comprime la rabbia o quando ti compri ma
il pathos perché sono due mozioni che
non riuscisse non riusciamo a
manifestare entriamo hinckley in crisi
quando la mamma che non ti voleva
pianger franta perché teneva vissuto un
turbamento noti che ha un doppio legame
è ancora peggio di struttura del
turbamento per che tenderà fan dei sensi
di colpa ad esempio la mamma non ti
voleva e poi magari ti accettato e
quindi se supponendo che lo fa in buona
fede e quindi a quel punto ritmo le
sempre con sé perché per paura di
viversi il senso di colpa collegata al
fatto di quando ti voleva abortire
diciamo così
e quindi ti fa vivere tende a farti a
viversi lei un senso di coppa per questo
ti vuole sempre e piange quando te ne
vai
per farti vivere anche a te il senso di
colpa quindi è un legame basato sui suoi
sensi di colpa questi
ecco quindi che comunque noi dobbiamo
dovremmo imparare interpretare una serie
del senso di colpa esatto noi dobbiamo
imparare a gestirci un po le relazioni
coi genitori rendendoci conto di come
possono influire però sulla nostra vita
perché spesso non ce ne rendiamo neanche
conto per lui dice mai i miei genitori
sono morti
qualcuno dirà sono morti fisicamente ma
mentalmente sono vivi dentro di te il
loro pensiero e vivo dentro di te quindi
si dice pensieri introiettato
l'introiezione di cose e prendere
diciamo le caratteristiche pensiero non
altre persone e farle proprie
eh si le paure inutili tutte le paure il
modo di vedere il mondo
ciò che ci trasmettono i nostri genitori
non è che sia sbagliato in senso
generale però il problema è che noi
tendiamo a non filtrare razionalmente
questo no quindi perché come dire se ti
dà un consiglio una persona che non a
potenziarne tuoi confronti tupi di
questo consiglio questo suggerimento lo
mette al vaglio della tua logica della
tua razionalità lo confronti con realtà
e vedi se è utile seguirlo oppure no se
ti dice un genitore non
[Musica]
e non hai possibilità di fare questo
perché a simili risonde fisicamente io
prima aveva una borsa con mia madre
sento bisogna star oggi e fastweb che fa
gira un po i coglioni dovesse nuovamente
on
non so come maestro fastweb fa girare un
po le palle on alla wi fi tanguera e non
so cesta wifi che di sotto funziona bene
quindi dobbiamo tenere presente quindi
che i simboli genitoriali come facciamo
a eliminarli quindi dobbiamo renderci
conto di con quale genitore semi
conflitto e con quale genitore invece e
con l'altro
ovviamente secondo sarebbe in conflitto
con l'altro argentone buono oppure è il
genitore che ci fa vivere la mancanza
d'amore e importante capirlo ed è
importante capire perché la rabbia e la
compressa e l'amore complesso
rappresentano anche il patrimonio
energetico che noi abbiamo per lo meno
in percentuale alessandro casa la non ho
visto la domanda mi rispondi
non ho visto la domanda alessandra
casara io mi sono tanto fisicamente per
me la cosa come ormai lo sento il
bisogno di rimanere da sola in questo
momento ma insomma siccome tutto prima
alessandra il fatto che lei soffre non
deve innescare dentro di te dei sensi di
colpa quindi trova le un trovo una
soluzione
parla con tua mamma e cerca di trovare
una soluzione a questo fatto ma tu non
puoi vivere il senso di colpa però devi
renderti conto anche che non si
manifesti questo diciamo meccanismo
anche verso le tue figlie e perché di
solito succede quello che se tu come
figli all attaccamento morboso verso tua
madre è facile che lo stesso legame si
riproduca da tua figlia verso di te e
poi da eventuali figli di tra film e ha
perso cioè una catena che si trasmette è
una catena che si trasmette quindi
sbloccare una interrompere questa catena
è un qualcosa di fondamentale
purtroppo si manifestano questi questi
meccanismi per cui se tu sei stato
dipendente la tua madre poi perché il
profilo è dipendente da te questo questo
dobbiamo dobbiamo tenerne conto dove a
tenerne conto perché tende tendiamo a
emulare il mito genitoriale cioè a
rifare più o meno le stesse cose anche
se che vediamo di non farlo spesso lo
faccia beh intanto la prima cosa la
consapevolezza eliminare diciamo questo
attaccamento verso tua madre ti consente
di eliminare diciamo il fatto che perché
perché un e attaccato verso la madre
perché la madre in qualche modo genera
dei meccanismi che ti fanno attaccare
cioè non puoi attaccare qualcuno
attaccati anche morbosamente a qualcuno
che non vuole farsi in te che non vuole
collegarsi vediamolo knapp cosa dice non
up non ho visto la domanda massimo
piaciuta con un po da sento che mi vede
strana nalco mia figlia per non soffrire
di meno
hai messi in atto di meccanismi
difensivi il padre assente diciamo
purtroppo come print in ti darà
facilmente il fatto che sarà attratta da
uomini assenti uomini non presente emuli
il mito genitoriale in quel modo di
vetro varti dei duplicati dei duplicati
del
del 100 del conflittuale
fondamentalmente ma ecco la cosa
importante quel che diceva maria paola
no bisogna arrivare alla fine di
distaccarsi dai nostri genitori non
odiando lima perdonandoli perché il
perdono è lo scola tutto di jean lusi
perché fin tanto che ai emozioni
complesse o la rabbia compressa e quindi
non 6 non riesce a perdonare i genitori
per come si sono comportati con te cioè
non giustifichi il torto che subito fin
tanto che non giustifica il toto che
subito giustificano vuol dire dire è
colpa mia ma vuol dire perdonare
rendersi conto che tu non sei più quel
bambino di venti anni fa 30 anni fa 40
anni fa quello che è
i tuoi genitori non sono più meglio il
filmino bosi che uomini stronzi beh non
lo so perché i figli morbosi non fai un
favore ai figli purtroppo è quello è un
fatto
stavo dicendo e quindi nel momento in
cui tu ti rendi conto della situazione
in quel momento di la puoi cambiare
perdonando cercando di giustificare il
torto che hai subito da parte i tuoi
genitori giustificare vuol dire rendersi
pienamente conto che non è un come dire
un fatto dovuto a una cattiveria ma
sicuramente a trasmissioni problematiche
a modalità comportamentali per cui
bisogna ringraziare dell'insegnamento
andare oltre questo è quello che va
fatto fin tanto che c'è a emozione
compressa oppure rabbia compressa
fintantoché rosicky diciamo così in
qualche modo tenderà ad attrarre proprio
quelle situazioni dobbiamo tenere
presente che il potenziale dei nostri
genitori
eliminarlo completamente come dicevo
prima sono simboli precostituiti cioè
esisteranno sempre dentro di noi quindi
un po di potenziale ce l'avranno ma si
tratta di ridurre molto potenziale che i
nostri gente era nei nostri confronti
ripeto hanno potenziali anche quelli che
sono in palese contrasto è perché non
cambia niente
cioè se una persona mette in atto
costantemente atti di ribellione cioè
come dire sa che la madre la vorrebbe
santa e lei fa la puttana per fare un
esempio e non è che ha risolto un
problema dice a bra bene
mia madre mi oliva sant e io faccio la
puttana e quindi vado contro il
principio di mia madre non è non è non è
quello non è quello che c'è da noi
marco motaran è sì ormai lo so lo so lo
è quando il genitore ovviamente passa in
un altro corpo dobbiamo accettare questo
fatto non vederlo come un tradimento
fondamentalmente perché spesso può esser
visto come un tradimento anche ma che si
chiama dolores bene ma dobbiamo cercare
di superare nel
superare questa situazione della perdita
di un genitore rendendoci conto che
comunque ha semplicemente abbandonato
questo che operano l'esperienza tra
l'altro negli insegnamenti buddisti si
dice che tutti sono stati madre di tutti
gli altri e viceversa quindi e questo
comunque la cosa fondamentale che
dobbiamo imparare quindi a perdonare
perdonare non significa dire è colpa mia
ovviamente perdonare significa rendersi
conto accettare il fatto che noi non
siamo i nostri diciamo non siamo più che
i bambini una volta i nostri genitori
non sono più che i genitori una volta
dobbiamo trattarli in modo ad una volta
perdonarti li trattiamo in modo adulto
come se fossero degli adulti è come se
noi fossimo degli adulti e soprattutto
con chi ce l'hai glide box great book
live rock
quindi sì lo propone lo hop on hop o non
lo conoscono sì sì sì ci sono anche
diverse forme ciascuno ho oponopono
cristiano lo oppone buono è una tecnica
diciamo sì di ringraziamento insomma una
sorta di meditazione hawaiana che
si utilizza per liberarsi dal per
purificare un po le nostre memorie
quindi dopo no buono e poi c'è uno o pon
pon o cristiano l'origine dopo ho
oponopono e comunque australiana
fondamentalmente bene questo è quanto
dobbiamo imparare a fare per renderci
conto di questi simboli che tenendo
conto che se poi questi simboli
genitoriali spesso si manifestano nella
scelta del partner nel settore palm sia
per interferenza diretto dei genitori
sia per interferenza in diretta quindi
alla fine noi avremo a che fare con
persone che in qualche modo sono un
duplicato genitoriale
boh non lo so lo hop on hop o non è che
guarisce
siamo noi che guardiamo neanche padre
pio guarisce e se vogliamo è sempre un
processo di auto guarigione
padre pio intanto non ti chiede neanche
la cartella clinica non è che tu veux
padre pio per guarire da qualche
malattia per più dice ma vediamo un po
la terra clinica e vediamo cosa si può
fare padre pio amiche un medico quindi
padre pio non è un medico che questa il
minatore francesco alò il padre pio non
è un medico che ti guarda la cartella
clinica e ti dice vediamo se
e andare in gioco il mali bucato perché
aveva una trasfigurazione cioè ecco
perché parlo più andava in giro che le
mani bucate
perché lui perché guai a podio perché
padel più entro jetta thun simbolo ecco
se noi siamo un simbolo ecco guardado
mattina ho fatto
domattina è capitato a fagiolo se capite
questo cioè scapito questo se si sa fare
questo concetto sia ferro tutto è
l'emulazione del mito genitoriale padre
pio ha assimilato talmente dentro di sé
il simbolo di gesù che ne ha assimilato
anche le caratteristiche come lui lo
percepiva quindi lo percepiva con le
stigmate e appare più avvenivano le
stigmate perché ha introiettato il
simbolo di gesù e lo stesso e noi quando
noi promettiamo un simbolo di un
genitore acquisiamo le sue
caratteristiche è questo di quello che
vogliamo liberarci prova chiusa nelle
caratteristiche e con questo lo stesso
meccanismo quindi tutti noi siamo padre
pio
tutti noi stiamo padre pio x che
introiettato i nostri genitori che sono
i simboli di cui dobbiamo liberarci
ma ho fatto l'esempio e pale pio sono
segue il buddismo tibetano
un esempio di padre pio x potevo dire un
altro no perché è comunque più guarisce
se la persona alla fede nella guarigione
ciò si auto guarisce esistono proprietà
di auto guarigione ma non è un ente
esterno e l'ente stelle semplicemente un
simbolo che ti consente di trasferire
delle energie bene ok questo è quanto
volevo dire oggi su queste su questa
cosa qua sui simboli e quindi dobbiamo
iniziare imparare a liberarci da questi
simboli che ci possono generare delle
costrizioni e soprattutto appunto i
simboli genitoriali l'immaginazione
sicuramente serve l'immaginazione serve
di immaginazione non soltanto immaginare
le situazioni ma anche vivere
emotivamente
beh anche per contrasto si cioè bisogna
liberarsi da questo vincolo genitoriale
sia per analogia che per contrasto cioè
se tua madre ti dice faccio un esempio
devi fare la santa a tutti i costi sia
che tu fai la santa perché della sua
madre sia che fa è la la mignotta per fa
il contrario di quello che ha detto per
madre e se sempre condizionata quindi
bisogna liberarsi da questo blog
deciderò di fare quello che si vuole
fare insomma
bene quindi vi ricordo di iscrivervi al
canale
vi ricordo di venire a venerdì 11 maggio
a torino o nel 20 45 in corso trento 13
come far innamorare la persona giusta il
riferimento e 333 15 11 7 0 3 quindi vi
aspetto a torino a venerdì 11 maggio per
il corso di roma di cui ho definito
finalmente il programma invece scrivete
elena crea romana che ha ucciso
gmail.com
e già che ci sono vi leggo il programma
di roma il che sarà il 27 maggio una
domenica mattina pomeriggio e il
programma ekom attivare la legge
attrazione legge attrazione in amore
principi di fisica quantistica applicata
cell transurfing eliminare i blocchi
motivi riconoscere far innamorare la
persona giusta tecniche di seduzione
emotiva questo è il programma il
programma del del corso di roma che sarà
il 27 maggio quindi chi volesse
partecipare al costo di roma scriva e
l'enac la romana chiocciola gmail.com
questo è il programma di roma mentre
invece il costo di e sarà una giornata
intera quindi otto ore di corso mentre
invece per fare innamorare la persona
giusta viene a torino venerdì 11 maggio
alle 20 45 corso trento 13 2 cappello
della provvidenza riferimento 333 15 11
7 0 3 e questi sono corsi serali
sono corsi serali non intensivi ma un
argomento specifico intensive a torino
per adesso no perché il torino voce
settimanali a milano sabina si è in
corso di definizione anche milano sarà
quando sarà non so quando sul formato di
roma comunque un giorno intensivo e si
farò una live se riesco anche prima di
cena diciamo se riesco quindi
iscrivetevi al canale mi raccomando a
dopo a prestito ciao